Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-position-tree/*.po
Languages: zh_cn

source: Position Tree
zh_cn: 位置数

source: Facility
zh_cn: 设施

source: County
zh_cn: 县

source: District
zh_cn: 区

source: Region
zh_cn: 区域

source: Country
zh_cn: 国家

source: Position Hide
zh_cn: 位置隐藏

source: Position Position Code
zh_cn: 位置所在位置代码

source: Position Facility
zh_cn: 位置设施

source: Position Status
zh_cn: 位置状态

source: Position Position Title
zh_cn: 位置所在位置标题

source: Position Id
zh_cn: 位置编号

source: County Hide
zh_cn: 县隐藏

source: County District
zh_cn: 区县

source: County Name
zh_cn: 县名

source: County Id
zh_cn: 县代码

source: District Hide
zh_cn: 区隐藏

source: District Name
zh_cn: 区名

source: District Region
zh_cn: 区所在地区

source: District Id
zh_cn: 区代码

source: Region Hide
zh_cn: 地区隐藏

source: Region Country
zh_cn: 地区国家

source: Region Name
zh_cn: 地区名

source: Region Id
zh_cn: 地区编号

source: Country Hide
zh_cn: 国家隐藏

source: Country Name
zh_cn: 国家名

source: Country Primary Country
zh_cn: 国家附属国家

source: Country Id
zh_cn: 国家编号
